hajimemashite
rajiwarudan to moshimasu. honjitsu ojikan itadaki, arigatou gozaimasu.
kore kara watashino po-toforio wo shoukai shimasu
douzo yoroshiku onegai ita-shimasu.

watashino namae wa sagare rajiwarudan desu
indo no ko-ra-pu-ru no shusshin desu.
kyonen mumbai no amitei daigakku wo sotsugyou shimashita.
senmonn wa conpyuta- saiEnsu deshita.
watashino shumi wa dokusho desu.

kore wa ko-ra-pu-ru desu.(slide change)
korapuru wa nishi indo no maharashotora shu no minami ni arimasu.
korapuru wa kai-botsu(sea level) 1kiro gurai desu.
fuyu no toki kion wa 8dou~30dou no aida desu.
natsu no toki 22dou~43dou no aida desu.
hirokute midori ga ooi desu.
yumeina tokoro wa maharakushimi kami sama no otera to shivaji maharaj toiu oosama oshiro desu
yumeina tabemono wa miseru pao desu.

watashino shumi wa doksho desu.
2021nin shi gatsu kara yomihajimemashita. 
ima made 60satsu ijo no hon wo yomimashita. ichiban suki no hon no namae wa tata sutories desu. 
sukina jyanru wa bijinesu to keizai to gijyutsu desu.

ima made hakken no purojekto wo kaihatsushita koto ga arimasu
kore kara sono nanka no futatsu purojeto wo shokai shio to omotte orimasu.

ichiban mei no purojekto wa baiku seigyo shisutemu kaishū sofutowhea 
touiu deskutoppu sofutoweya desu.
kore wa kawasaki no zeddo exu shiksu aar toiu baiku no seigyou shisutemu wo kaizou suru noni tsukaimasu. 

mokuteki wa auto re-su de shiyousuru baiku wo, re-su suru noni
seigyo shisutemu no puroguramu wo ire kaeru koto desu.
sou suru to baiku no toppu supeedo wo, ditai ni jyu kiro hayaku naru youni, chousei surukotoga dekimasu. soshite hokano buhin(parts), tatoeba ten-ka shisutemu ya,
ku-ki kyoukyu shisutemu nado  wo, torikaeshita ya tsuikashita baai kousei(calibration) suru koto mo dekimasu.

(next slide)
kono purojecto ni 
 seigyo shisutemu to komyunike-shon ni yoru, rojikku kaihatsu to,
 fuairu no angōka tsu-ru no kaihatsu to,
 insuto-ru fuairu wo sakusei shimashita. 
 soshite gamen kaihatsu no naka de, mein pe-ji, puroguresu ba--, angōka tsu-ru no gamen, insuto-ru fuairu no gamen wo kaihatsu shimashita.
kaihatsu gengo wa Python de hitori de kaihatsushite sankagtsu kakarimashita.

(next slide)
tsugi wa gomisute kanshi kamera toiu purojekto desu.
kore wa kuruma kara soto ni gomi o suteru hito no gazu wo herasutameni kaihatsushimashita.
kore kara purojekto no sukureenshotto wo tsukatte setsumei shimasu.

kono whebusaito wo hiraku to purojyekuto no naiyou to douga toiu botan ga miemasu. sono botan o osu to dōga o appu　saremasu.
 
kokode dōro no ironna tokoro ni　oite aru, kanshi kamera kara, saba- ni hozon sareta dōuga o appushite, anaraizu toiu botan o osu to gomi o suteta kuruma no dō ga o miru koto ga dekimasu.

soshite user tatoeba keisatsukan wa sono douga wo mite, honto ni gomi wo suteta ka wo mite, gomi wo sutete itara, bakkin toiu botan wo oshimasu,

kono botan wo osu to douga kara kuruma no numbaa wo mitsukete, 
kono numbaa wo tsukatte kuruma no joho wo sagashite, 
kuruma no shoyusha no denwabango ni bakkin wo harau yoni, oshirase shimasu.

watashi wa kono purojekto ni de-tabesu kaihatsu, SQL querry kaihatsu, php kaihatsu nado wo yarimashita.
(next slide)
sore igai wa mitsu no andoroido apuri to mitsu no webusaito wo kaihatsu shita koto mo arimasu.

ijo desu douzo yoroshiku onegai itashimasu.