hajimemashite rajiwarudan to moshimasu
honjitsu wa ojikan itadaki, arigatou gozaimasu.
korekara watashini kiereki wo shoukai itashimasu.

watashiwa indono maharshtora shu no shushin desu.
niju gosai desu.
kyonen mumbai no Aamichi Daigaku wo sotsugyou shimashita. senmonwa compyuta saensu deshita.

daigakkude de hakkenn no purojekto to mitsuno intanshippu no purojekto wo kaihatsu shimashita.
Kisha no youken ni kanrensuru, watashi no sukiru wo ikashita purojekuto wa,purofiru shito no 2-ban, 4-ban to 8-ban no purojekuto desu.
------------------------
mazu wa purofiiru shiito 2-ban ni tsuite setsumei shimasu.
Daigakku no san nen sei no toki Alpha Labs toiu kaisha de Intern Kanri Shisutemu toiu webu peji wo kaihatsushimashita.
sore wa inta-nn no jyoho wo kanri shite hitotsu tokoro de hozon shimasu . so suru to intaan no jyouhou wo shiraberu koto wa benri ni narimasu.

Yakuwari

watashino yakuwari wa detabasu wo tsukutte furanto endo to tsunagaru koto deshita.
SQL,PHP to HTML wo tsukatte webu pe-ji wo tsukurimashita
MySQL sa-ba wo tsukaimashita.
kaisha kara moratta shiryou ni dono botan wo osu to donna kekka ga dete hoshi to kaita mono wo yominagara kaihatsu shimashita. SQL querry wo tsukutte tesuto mo shimashita.
hokano 3nin no chimu memba no yakuwari wa furanto endo no kaihatsu deshita.
----------------------------

Tsugi ni, purofiiru shiito 4-ban ni tsuite setsumei shimasu.

daigaku yon nensei no toki," gomi sute kanshi kamera" toiu whebuapuri o kai hatsu shimashita. kono purojeckto wa watashino sotsugyou purojekto deshita.

kono（gomi sute kanshi kamera toiu） webu apuri, kuruma kara soto ni gomi o suteru hito no gazu wo herasutameni kaihatsushimashita .kono apuri wo tsukatte kuruma kara soto ni gomi wo tsuteru hito no kuruma no jouho wo mitsukete,
sono hito no denwa bangō ni bakkin o harau yōni oshiraseshimasu.

Python , Sql, Html Css to Php toiu kaihatsu gengo o tsukatte kore o kaihatsushimashita. 
san nin de kaihatsushite 6 rokka getsu kakarimashita. 

watashi no yaku wari wa detabe-su o kaihatsushite sore o furantoendo to tsunageru koto deshita. SQL PHP Pyson MySQL sa-ba wo tsukaimashita

korekara tsukaikatata o Setsu mei shimasu. 
kono whebusaito wo hiraku to purojyekuto no douga toiu botan ga miemasu. sono botan o osu to dōga o appu　saremasu.
 
sokode dōro no ironna tokoro ni　oite aru kamera kara saba- ni hozon sareta dōuga o appushite, anaraizu toiu botan o osu to gomi o suteta kuruma no dō ga o miru koto ga dekimasu.

soshite user tatoeba keisatsukan wa sono douga wo mite, honto ni gomi wo suteta ka wo mite, gomi wo sutete itara, bakkin toiu botan wo oshimasu, sutete inakattara sugi no douga toiu botan wo oshimasu.

bakkin toiu botan wo osu to douga kara kuruma no numbaa wo mitsukete, 
kono numbaa wo tsukatte kuruma no joho wo sagashite, 
kuruma no shoyusha no denwabango ni bakkin wo harau yoni, oshirase shimasu.

kono webusaito wo hiraite saba ni hozon sarete aru douga wo erande mirukoto ga dekimasu.
-------
Kotoba
Speed Limit - せいげんそくど　seigen sokudo
Follow - まもる　mammoru mamorimasen
生ごみ　－namagomi
menkyuou - license (menkyou wo mada tottenai hito mo untenshimasu)
------

saigo nan desu ga purofiru sheeto no hachi ban mei no purojecto desu.

8 Ketsueki Ginkou Kanri Shisutemu (2022/12 kara 2023/04)(goka getsu gurai)	----------------------------------------------------
indo no Ketsueki Ginkou wa jibun no ginkou no tameni kanri shisutemu wo tsukatteimasu. 
hokano ketsuki genko no koto wa zenzen wakaranai kara jiko ya shujutsu no toki hitsuyouna ketsuki wo mitsukerunowa muzukashiku narimasu.
watashi wa ketsueki ginkou de tsukawarete iru apurikeeshon no hyoujunka ga juuyou da to omoimasu.
watashiga kaihatsushita shita shisutemu wa (centralized)[ichi-gen-teki na kanri shisutemu] toiu wbusaito desu.
jibun no gingko ni nan ri-ta(liter) donna type no kitsu-eki ga aru ka, toka, donna typu no wa hitsuyou ka, toka, hitsuyouna ketsu-eki wa donna ginko ni aru ka nado wo shiraberu koto ga dekimasu. hokano ketsu-eki genko kara chumon suru koto mo dekimasu.

HTML,CSS,PHP,SQL mo hitori no chimu memba to kaihatsu shimashita.
watashino yakuwari wa deta-besu kaihatsu to SQL querry wo kaku koto deshita.
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー


daigaku no ninensei no gakkishiken no kekka ni motozuite shou-gaku-kin wo moratta koto ga arimasu.

shyumiwa doksho desu.
itsutsu No gengo wo hanasemasu.
marachi go to hindi go to eigo to doitsu go to nihongo desu.
ijo desu
douzo yo roshiku onegaitashimasu.