hajimemashite rajiwarudan to moshimasu
honjitsu wa ojikan itadaki, arigatou gozaimasu.
korekara watashino po-toforio wo shoukai itashimasu. douzo yoroshiku onegaishimasu
(next slide no 2)

watashiwa indono korapuru shi no shushin desu.
kyonen mumbai no Aamichi Daigaku wo sotsugyou shimashita. senmonwa compyuta saensu deshita.
shumi wa dokshyo desu.
(next slide no 3)

kore kara purofi-ru sheeto ni aru purojekto wo setsumeishimasu.

(next slide no 4)
purofiru sheeto ni aru purojeto 1 wa baiku seigyo shisutemu kaishū sofutowhea desu.

kore wa auto re-su de shiyōsuru baiku no seigyo shisutemu no puroguramu no ire kae ya henkō o kuwa eru sofutowhea desu
kono purojecto ni 
 seigyo shisutemu to komyunike-shon ni yoru rojikku kaihatsu to
 fuairu no angōka tsu-ru kaihatsu to
 insuto-ru fuairu wo sakusei shimashita 
 soshite gamen kaihatsu no naka de mein pe-ji, puroguresu ba--, angōka tsu-ru no gamen, insuto-ru fuairu no gamen wo kaihatsu shimashita.
kaihatsu gengo wa Python de hitori de kaihatsushite sankagtsu kakarimashita.

(next slide 5)
purofiru sheeto ni aru purojeto 2 wa inta-n kanri shisutemu toiu webu kaihatsu no purojekto desu
inta-nshippusei no jōhō tatoeba shimei ya jūsho), renrakusaki, sanka kikan, tensū, purojyekuto naiyō, shiyō gijutsu nado o kanrisuru Web apuri deshita.

kono purojecto ni 
 DetaBesu de-zain kaihatsu, shinki te-buru sakusei, koramu tsuika, bakku endo to furonto endo no tōgō debaggu, to tesuto jisshi wo yarimashita.

kaihatsu gengo wa Php , HTML , SQL de menba- kosei wa 4nin deshita. purojecto kikan wa sankagtsu deshita.

(next slide 6)
purofiru sheeto ni aru purojeto 3 wa hoken kaisha Web saito toiu webu kaihatsu no purojekto desu
indo no korapu-ru ni aru hoken kaisha no Web saito kaihatsushimashita

kono purojecto ni 
 WordPress o shiyōshita Web saito kaihatsu shimashita
 kaihatsu gengo wa Html to CSS de Wordpress toiu tsu-ru mo tsukaimashita.
hitori de kaihatsushite gokkagtsu kakarimashita.

(next slide 7)
purofiru sheeto ni aru purojeto 3 wa gomisute kanshi kamera toiu webu apuri desu.
kore wa 
untenchū ni mado kara gomi o suteru hito o ninshiki shite, bakkin o shihara waseru tame no shisutemu desu. 
kono purojecto ni 
CRUD kinō no naka de (kuruma no bangō o tsukatte jōhō o mitsukeru) noni kaihatsu shimashita 
   DB dezain to, shinki te-buru sakusei, to karamu tsuika mo yarimashita
 -furonto endo to moderu no tōgō to 
 -de-ta kuri-ningu mo shimashita.
kaihatsu gengo wa Php , SQL , Python Html , CSS deshita
yon nin no chimu de yatte 6 kagetsu kakarimashita.

(next slide 8)

